Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_dlnaexport.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Shinjo Park
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Testing AV Control Point
ko: AV 제어점 시험 중
zh_tw: 測試 AV Control Point

source: Testing action invocation
ko: 동작 호출 시험 중
zh_tw: 測試動作介面

source: Input arguments
ko: 입력 인자
zh_tw: 輸入參數

source: Data type
ko: 데이터 형식
zh_tw: 資料型態

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Value
ko: 값
zh_tw: 數值

source: Output arguments
ko: 출력 인자
zh_tw: 輸出參數

source: &Invoke
ko: 호출(&I)
zh_tw: 喚起(&I)

source: HUPnPAv Launcher
ko: HUPnPAv 실행기
zh_tw: HUPnPAv 啟動器

source: Starts an HControlPoint for monitoring UPnP devices on the network
ko: 네트워크의 UPnP 장치를 제어하는 HControlPoint 시작
zh_tw: 啟動 HControlPoint 監測網路上的 UPnP 裝置

source: Start AV ControlPoint
ko: AV ControlPoint 시작
zh_tw: 啟動 AV ControlPoint

source: Start Media Server
ko: 미디어 서버 시작
zh_tw: 啟動媒體伺服器

source: Start Media Renderer
ko: 미디어 렌더러 시작
zh_tw: 啟動媒體成像器

source: Testing Media Renderer
ko: 미디어 렌더러 시험
zh_tw: 測試媒體成像器

source: Controls
ko: 제어
zh_tw: 控制

source: &Play
ko: 재생(&P)
zh_tw: 播放(&P)

source: &Stop
ko: 정지(&S)
zh_tw: 停止(&S)

source: Simple Media Renderer Test
ko: 간단한 미디어 렌더러 테스트
zh_tw: 簡單媒體成像器測試

source: Connection ID
ko: 연결 ID
zh_tw: 連線代碼

source: Status
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Simple Media Server Test
ko: 간단한 미디어 서버 테스트
zh_tw: 簡單的媒體伺服器測試

source: Recursive
ko: 재귀적으로 찾기
zh_tw: 遞迴

source: Monitored
ko: 관찰함
zh_tw: 已監控

source: Root Directory
ko: 루트 디렉터리
zh_tw: 根目錄

source: Watch for changes
ko: 변경 사항 감시
zh_tw: 監控變更

source: Scan recursively
ko: 재귀적으로 검사
zh_tw: 遞迴掃描

source: &Add New Root Directory
ko: 새 루트 디렉터리 추가(&A)
zh_tw: 新增根目錄(&A)

source: This is the list of images to upload via your DLNA server
ko: DLNA 서버로 업로드할 사진 목록
zh_tw: 這是您要透過 DLNA 伺服器上傳的影像清單

source: Start
ko: 시작
zh_tw: 啟動

source: Stop
ko: 정지
zh_tw: 停止

source: &Export
ko: 내보내기(&E)
zh_tw: 匯出(&E)

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음
zh_tw: 主工具列

source: Export via &DLNA
ko: DLNA로 내보내기(&D)
zh_tw: 透過 DLNA 匯出(&D)

source: <b><h2><a href="http://www.dlna.org"><font color="#9ACD32">DLNA Export</font></a></h2></b>
ko: <b><h2><a href="http://www.dlna.org"><font color="#9ACD32">DLNA 내보내기</font></a></h2></b>
zh_tw: <b><h2><a href="http://www.dlna.org"><font color="#9ACD32">DLNA 匯出</font></a></h2></b>

source: <b>DLNAExport Binaries' requirement (Optional)</b>
ko: <b>DLNAExport 실행 파일 필요 사항(추가적)</b>
zh_tw: <b>DLNA 匯出執行檔（選擇性）</b>

source: &Choose the implementation:
ko: 구현 선택(&C):
zh_tw: 選擇實作(&C)：

source: DLNA Export
ko: DLNA 내보내기
zh_tw: DLNA 匯出

source: A Kipi plugin to export image collections via DLNA Using LibHUpnp %1 Using LibHUpnpAv %2
ko: DLNA로 그림 모음집을 내보내는 Kipi 플러그인입니다. LibHUpnp %1 사용 LibHUpnpAv %2 사용
zh_tw: 透過 DLNA 將影像收藏匯出的 Kipi 外掛程式 使用 LibHUpnp %1 使用 LibHUpnpAv %2

source: Author and maintainer
ko: 작성자 및 관리자
zh_tw: 作者與維護者

source: Developer
ko: 개발자
zh_tw: 開發者

source: Select the required collections
ko: 필요한 모음집 선택
zh_tw: 選擇需要的收藏

source: Images to be exported
ko: 내보낼 그림
zh_tw: 要匯出的影像
